1.ВВЕДЕНИЕ
1.1. Наименование программы.
Приложение для обучения сборке товаров в ООО «Домой Доставим».
Данное приложение предназначено для обучения сотрудников компании ООО «Домой Доставим», а именно специалистов по формированию и сборке заказов в торговом зале. Процесс обучения сотрудников компании не будет занимать много времени.  Приложение будет включать три основных вопроса, который должен знать и обязательно помнить специалист сборки заказов в торговом зале. Пользователь (специалист по формированию и сборке заказов в торговом зале) будет сканировать штрихкод товара, затем отвечать на ряд вопросов: 
1)	Срок годности товара в порядке?
2)	Упаковка целая, без повреждений, вмятин?
3)	Качество фруктов и овощей в норме?
Пользователь сможет выбрать один из вариантов ответа: да или нет.  После того, как пользователь ответит на все вопросы да, он получит право положить собранный товар в корзину.
Этот цикл вопросов будет повторяться, если товар был в наличии в торговом зале на момент сканирования. Если же товара, по каким-либо причинам в наличии не оказалось, то приложение предложит подобрать аналог, отсутствующему товару (товар в той же ценовой категории, той же марки, плюс-минус 20 рублей).
1.2.  Область применения.
Областью применения программного продукта является сфера онлайн-торговли продуктами питания и организацией их доставки на дом.
3. Назначение разработки.
Цель приложения: быстрое обучение и адаптация в должность специалиста по формированию и сборке заказов в торговом зале, ключевые моменты.
Задачи:
1)	Обучить сотрудника ключевым моментам сборки заказа.
2)	Сделать так, чтобы пользователь запомнил три основных шага: смотрел сроки годности товара, проверял качество собранных фруктов и овощей, проверял целостность упаковки при сборке заказа и допускал как можно меньше ошибок.
В результате обучения сотрудник должен запомнить, что он обязан подбирать аналоги отсутствующим товарам, уточнять сроки годности товара, выбирать фрукты и овощи максимально хорошего качества.
4. Требования системы – характеристики.
Операционная система – Android, не ниже версии 4.0.  Разрешения приложения (3 класс). 
4.1.  Структура приложения.
Приложение состоит из 2- х разделов: раздела обучения и раздела тестирование. В раздел обучения будет внесена основная информация об обязанностях специалиста по формированию заказов в торговом зале, исходя, из регламента данной должности.  В разделе тестирования: будут циклично повторяться 3 вопроса, после сканирования штрихкода товара. Завершить процесс обучения можно только при условии ответа «да» на все 3 вопроса. Этот раздел позволит отработать навык качественной сборки товара у неопытного специалиста.
4.2. Алгоритм действия приложения.
Пользователь выбирает штрихкод товара, и программа начинает задавать вопросы. Чтобы перейти к следующеву вопросу пользователь должен ответить "Да".
1.Сканирование – товар в наличии     Сканирование – товара нет аналог (Педупреждающее всплывающее окно "Подбери аналог" краткое описание что это означает - стоимость товара в той же ценовой категории и из той же товарной группы)
Целостность упаковки (Внимательно ли вы осмотрели упаковку товара? Нет ли у неё вмятин повреждений?
да
Сроки реализации (Вы посмотрели на срок годности товара и обнаружили, что срок годности истекает через 3 дня, возьмёте ли вы этот товар?)
да
Ответ "да" будет неверным, верным в данном случае будет ответ "нет"
После правильного ответа на этот вопрос пользователем, программа выдает всплывающее окно "Товар можно положить в корзину". Если пользователь выбрал ответ "да", то программа выдаёт всплывающее окно "Такой товар класть в корзину нельзя, лучше подобрать аналог".
Качество фруктов и овощей, если они есть. (Качество фруктов и овощей в норме?) Демнострация плохого ненадлежащего качества.
да
Товар можно положить в корзину
4.3. Требования к эргономике.
В соответствии с рекомендациями
https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/index.html
